Savaş, çarp, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi güçlü rüzgarlara karşı
yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, baby
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için
ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü sanki
towareru kakugo no tsuyosa
Her gün sınanıyor
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek,
bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
İçine atıldığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan boşlukta,
hazırlıksız, gerçek karşıma dikildi
karaburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp
ileriye bakanlar
mou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarp, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Doflamingo, ülkedeki herkesi Kuş Kafesi'ne hapsetti
ve Dressrosa'yı kaosa sürükledi.
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha kellesine ödül koydu.
Don Quixote Ailesi beklerken,
Luffy, Doflamingo'yu devirmek için Kraliyet Sarayı'na ilerliyor!
Onun adı Corazon.
Doflamingo Ailesi'nin eski üst düzey yöneticisi!
Ne?! Onun klanının üyesi miydi?
Evet, öyleydi.
Ayrıca benim hayatımı kurtardı ve...
...Doflamingo'nun...
...öz kardeşiydi!
Bekle, Viola!
Onlar senin için neden bu kadar önemli?! Onlar korsan!
Evet, onlar bu ülkenin sahte barışını yıkacak yasadışı adamlar!
Baba-sama, onlara güvenmeye karar verdim, Samanyolu Korsanları'na!
Kral Riku-sama!
Samanyolu Korsanları nam-ı diğer Usolandalılar, Dressrosa'nın umudu!
Korsan olsalar da, onlara sonuna kadar güveneceğiz!
Samanyolu-san, ilk seviyeye neredeyse ulaştık!
Evet! İlk varan biziz! Daha kimse yok!
Gum-Gum...
...Ateş Selamı!
Harika! Temponu koru, Moocy!
Hadi gidelim!
"Büyük Çarpışma! Kurmay Başkanı - Sabo vs. Amiral Fujitora!"
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN KONUMU
Doflamingo!
Bu tuhaf!
Ah! Çok tuhaf!
Arena'daki o aptallar buraya nasıl tırmanabildi?!
Aşağıda binlerce Denizci askeri olduğunu sanıyordum!
Sanıyordum-in!
Hem de Koramiral Bastille ve Deniz Kuvvetleri Amiral Fujitora varken!
Nasıl geçebildiler?!
Hey! Ne oldu o?! Don Quixote Ailesi'nin askeri gücü mü?!
Patronlarına yaklaşıyoruz!
Yolumdan çekil! Önce ben geçeceğim!
Tamam, dosdoğru yukarı, Farul! Bu yıldızlara çıkan merdiven!
İn...
Kahrolası Deniz Kuvvetleri... Hiçbir işe yaramıyor!
Daha fazlası geliyor!
Ne?!
Bir raporum var!
Saman Şapka Luffy, birinci seviyeye ulaşıyor...
Gum-Gum...
...Gatling!
Yolumdan çekilin!
--Saman Şapka-san'ın yolundasınız...
--Yolunda durmayın, aptallar!
Arkamda da durmayın!
Gidin!
Böyle deme! Bırak da seni takip edelim!
Saman Şapka-san!
Bu adamların derdi ne...
--Saman Şapka!
--Daha fazla ilerleyemezsin!
Gum-Gum...
...Stamp Gatling!
Evet! Harika! Saman Şapka-san!
Geliyorum, Mingo!
Biz... onunla başa çıkamayız...
Saman Şapka!
Hepsi devriliyor!
B-Bizde de Kolezyum grubu geliyor!
Yolumdan çekil! Yok Edici Top!
Saman Şapka!
Ne yapıyorsunuz, salaklar?!
Genç Usta-sama'nın oyununu mu bozacaksınız?!
Tek bir adamı bile alt edemiyorlar mı?
Hayal kırıklığı!
İşte "G"!
Çok üzücü!
Dayanın! İşte...
..."G"!
Ne kadar "G" derse desin...
Biz onlara yetişemeyiz...
Olamaz!
Seni aptal! Neredeyse beni yaralıyordun!
Zayıflar temizlenmek içindir!
Ne dedin sen?!
Hoşça kal!
Tek hedefim, Tanrı Usopp ve arkadaşlarına olan borcumu ödemek!
Ve...
...gazetelerin manşetlerine çıkmak için!
BEYAZ ATLI KORSAN SOYLU - CAVENDISH
Neden siz orada küçük bir savaş vermeye devam etmiyorsunuz?
--Kahretsin! Ben...
--...borcumu ödeyeceğim!
Ah! Herkes geliyor!
Colosseum grubu bile!
Onları görüyorum, Dellinger!
Tüm Denizciler takılıp kalıyor!
Ne?!
Nasıl sorsam da,
yolumuzdan çekilmeyecek misiniz?
Bir düşüneyim.
Saman Şapka Korsanları,
ve onları destekleyen savaşçılar.
Onlara zarar vermeye çalışan hiç kimseyi...
...daha ileri geçirmem!
Devrimci Ordusu'nun işi korsanlara siper mi olmak?
Evet, öyle.
Bir Devrimci Ordu üyesi olarak,
size geçiş izni vermeyeceğim.
Hayır, doğru değil.
Yani, bu onun abisi olarak benim görevim!
Oh...
Kimin abisi olduğunu merak ediyorum.
Bekle! O senin seviyenden çok üstün-dara.
Ama Koramiral-dono...!
Koramiral, ha?
Haklı.
Hepiniz bir anda bana saldırsanız bile,
beni yenemezsiniz.
Seni piç!
Bunu yaptın!
Denizcilerle uğraşma, velet!
İşe yaramıyor.
Ben bir Alev-Alev Meyvesi kullanıcısıyım!
Bizi kızdırıyorsun!
Devrimci Ordu'nun tek bir üyesi tarafından yenilemeyiz!
Bekle! Yapma-dara!
Ateş et!
Ateş et! Ateş et! Ateş et!
"Yapma" dedim!
Bu herif!
İnanılmaz güçlü parmakları var!
Onlar "pençe"!
Ateş Yumruk!
Çocuklar!
O bir Logia yiyicisi!
Fiziksel saldırılar ona işlemez!
--Logia mı?
--O bir şeytan!
Ne korkunç bir şey-dara.
Devrimci Ordunun 2 numarasına
böyle bir Şeytan Meyvesi vermek.
Geri çekilin!
Siz onu yenemezsiniz-dara!
Seni piç!
Kaçın!
Senin Köpekbalığı Bıçağın
sadece gösteriş için değil!
Seni küçük velet!
Kedi gibi ortalıkta dolanıyorsun.
Seni, o gurur duyduğun
pençelerinle birlikte
yere sereceğim-dara!
Parmaklarım...
...bir ejderhanın pençeleri!
O bağnaz insanları parçalayan
pençeler...
...iktidardakileri!
Koramiral Bastille'in Köpekbalığı Bıçağı...
Seni küçük pislik!
Bu pençeler...
...insan kafataslarını...
...bir yumurta gibi ezebilir!
Bir sorunum var.
O Kuş Kafesi engel olduğu için,
meteorum kesilecek, değil mi?
--Kaçın!
--Bu bir meteor!
Hoppala! Ne güzel bir karmaşa!
Her yer mahvoldu...
Umarım sivil halk zarar görmemiştir.
Bir meteor düşürmeyi planlıyorsan,
bize haber ver, Issho-san!
Ah, özür dilerim! Bir tane düşürdüm!
Yapmadan önce!
Bastille-san!
Durumunun farkında mısın?
Bunu sadece bir Donanma amirali yapabilirdi.
Ne güç...
Hâlâ kendi gücüme alışamadım...
Bu yüzden savurmaya çalıştım.
Koramiral Bastille!
Koramiral-dono!
Büyük bir kaos yarattınız...
Ha?! Çoğunu sen yaptın!
Az önce "kardeşlik görevi" dedin...
Evet.
Senden önce Flare-Flare Fruit gücüne sahip olan adam -
En İyiler Savaşı'nda ölen "Ateş Yumruk" Ace...
...Straw Hat'ın üvey kardeşi olduğunu iddia etmişti ama...
...sen de onun kardeşi olduğunu mu söylüyorsun?
Siz biliyor muydunuz?!
Bu kadeh sake'yi paylaşırsak
kardeş olabiliriz!
Evet!!
Biz üçümüz sake kadehini paylaştık.
Kim denerse densin
bu bağı kimse koparamaz.
Ne korkunç bir üç kardeş.
Nasıl bir kardeşlik bu?!
Straw Hat'ın kardeşleri...
Biri White Beards'ın komutanlarındandı!
Diğeri de Devrimci Ordu'nun 2 numarası mı?!
Şunu unutma.
Eğer Luffy yardımımı isterse,
dünyanın neresinde olursam olayım,
orada olurum - mevkim umurumda değil!
Bir daha asla...
ACE ÖLÜR
--Sabo-kun!
--Sabo!
...bunu tekrar yaşamak istemiyorum...
Daha fazla soru sormanın anlamı yok.
Zaten hiç ilgilenmiyorsun, değil mi?
Hikayelerini dinleyecek bir kadeh sakem yok.
Luffy.
Sen bizim küçük kardeşimizsin!
Luffy...
...kurtarmam gereken kardeşim!
Robin ve diğerleri, Luffy'ye ulaşmak için,
son bir hamleyle havalanıyor,
ve Tontatta Hava Yolları'yla doğru
Kraliyet Sarayı'na gidiyor!
Bu sırada, bir grup serseri
ilerlemeye devam ederken,
Luffy ve diğerleri geride kalıyor
ama aniden gizli bir kestirme yola dalıyorlar
Saray'a büyük bir dönüş yapmaya çalışıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çaresiz Durum! Luffy Tuzağa Düşüyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!